### 資源管理員部署模型的 VPN 類型

| | **路由式** | **原則式** |
|-----------------------------------|--------------------|------------------|
| **網站間** | yes | yes |
| **VNet 對 VNet** | yes | no |
| **多網站** | yes | no |
| **S2S 與 ExpressRoute 共存** | 尚未提供 | no |
| **點對站** | yes | no |
| **傳統至資源管理員** | yes | no |


### 傳統部署模型的 VPN 類型


| | **動態** | **靜態** |
|---------------------------------------------|--------------------|--------------|
| **網站間** | yes | yes |
| **VNet 對 VNet** | yes | no |
| **多網站** | yes | no |
| **S2S 與 ExpressRoute 共存** | yes | no |
| **點對站** | yes | no |
| **傳統至資源管理員** | yes | no |

<!---HONumber=AcomDC_0323_2016-->